---
topic_id: 2136
slug: topic-2136
title: маленькая корректировочка, чтобы не ругали потом меня
post_count: 2
first_post: 2004-06-09 19:06
last_post: 2004-06-11 10:09
---

## маленькая корректировочка, чтобы не ругали потом меня
**From:** Оксана Кочубей  **Date:** 2004-06-09 19:06  **Post:** #18648

насчёт афиши на 12 Июня: мы играем в клубе Диана с группой Barley Corn, и собственно концерт начнётся в 19:00. И откроют его именно B.C. А чарез 2 часа на сцене  будет Life-n-Joy. Но прийти рекомендую именно к 19-ти, потому что B.C. - ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЗДОРОВСКАЯ ГРУППА!

---

## И ещё - заветный адресок.
**From:** Оксана Кочубей  **Date:** 2004-06-11 10:09  **Post:** #18663

по просьбе друзей и просто для пользы дела указываю адрес клуба Диана:
м. Парк Культуры (кольцо), Зубовский проезд,2

---
